Parlayan bulutları yar ve uç git (uç git)
Bir panorama gibi ruhumu kaplıyor!
Yüzüne tekme yiyen dünya öfkelenir (öfkelenir)!
Ve volkanlarından birini patlatır!
Eğer eriyen kutup buzullarında,
Bir dinozor varsa, onu top üstünde dengelemeyi öğretmek isterim.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun, hiçbir şey beni rahatsız edemezmiş gibi hissediyorum,
Göğsün ne kadar hızlı çarparsa çarpsın, Genki Dama kükreyerek gelecek!
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Kafan ne kadar boşsa, o kadar çok hayal sığar içine,
Neşeli bir yüz ve bir Ultra-Z ile bugün ai-yai-yai-yai-yai...
Kıvılcım!
Ne? Goku'nun savaş gücü 180.000!
Ginyu bile şaşkına döndü!
Ancak o sırada, Freeza'nın şeytani eli Büyük Elder'ı çoktan kavramıştı,
Ejder Topları'nın dileğini gerçekleştirme şifresini öğrenmek için.
Size evrendeki en güçlü varlığın dehşetini göstereceğim.
"Sürpriz!! Goku Ginyu, Ginyu ise Goku."
Bana zarar vermeye cüret etmeleri ne kadar küstahça.
Yerlerini bilmeyenlerin uç örnekleri.
Şimdi, Büyük Elder-san, görünüşe göre
hâlâ yerini bilmeyen bir budala var orada.
Sanırım bu beyefendi öldürülmek üzere olsaydı,
fikrinizi değiştirip bana
Ejder Topları'nın dilek gerçekleştirme yöntemini söylerdiniz.
Ayrıca, zarar görmeden önce konuşmadığınız için
pişman olacaksınız.
İsterseniz, şu an hayatınızı bağışlayabiliriz.
Muhtemelen bunu zaten fark etmişsinizdir,
ama Büyük Elder-sama'nın ömrü çok kısaldı.
Burada savaşırsak, onu arada bırakırsak,
bu ikimiz için de kötü olur.
Mekan değiştireceğiz.
Savaşımızın bu kadar büyük olacağını düşünmüyorum, ama pekala.
Dilediğiniz yere.
Özür dilerim, Nail. Lütfen Dende'nin
Dünyalılara ulaşana kadar dayanabilmesi için bir yol bul.
Bu noktada, gezegenimizin kaderi
onların ellerinde.
K-Komutan Ginyu!
Neye gülüyorsun?
Buna gülmemek elde mi?
Senin kadar güçlü biri olabileceğini
düşünmemiştim.
O zaman neden gülüyorsun?
Çünkü ben bile, Ginyu-sama'dan daha güçlü
birini bulduğum için mutluyum.
Evet, evet! İşte güç!
Çok mutluyum! Çok mutluyum!
Bu kadar mutlu olalı
uzun zaman olmuştu!
Yaşıyor olduğuma çok sevindim!
N-Ne?!
Jheese...
E-Evet, efendim.
D-Demek öyle!
Komutan Ginyu...
Scouter'ımı düşürmemeye
dikkat et.
İşte bu, tamam!
Ne kadar uzağa gidiyorsun?
Bu kadar yeter!
Bundan daha fazla uzaklaşmamıza
gerek yok, değil mi?
Sanırım yok.
Vay vay. Ölmek isteyenler şüphesiz
bu gezegenin nüfusunun
büyük bir kısmını oluşturuyor.
Ne can sıkıcı.
Bu inanılmaz! Savaş gücün
42.000'e yükseldi.
Anlıyorum. Diğer Namekianlardan gerçekten
oldukça farklısın.
Şaşırdım. Harika bir savaş gücü.
"Savasçı tipi" sınıflandırmana
kesinlikle layıksın.
Keşke birliklerimde olsaydın.
Peki, sana sahip olduğum
savaş gücü derecesini söyleyeyim de,
benimle dövüşmeye başlarken
bir referansın olsun?
Benim savaş gücüm...
530.000.
Ancak tabii ki sana karşı
tüm gücümü kullanmayı düşünmüyorum,
endişelenmene gerek yok.
Ne?!
Biliyor musun? Ya sana karşı
sadece sol elimi kullanarak dövüşsem?
Bu daha eğlenceli olabilir.
Yeter!
Hayır, bu olmayacak. İşte boynumu
senin için uzattım.
böylece kaçıramazdın,
ve elindeki tek şey bu mu?
Öte yandan, 42.000'de biri için
olması gereken bu kadar.
Aman tanrım, bu çok kaba oldu.
Sana geri vereceğim.
Kendini bu kadar zorlamamalısın,
değil mi?
Sanırım öldürülmeden önce
konuşman senin için en iyisi olur.
Bu bir sürpriz!
Yenilenebiliyor musun?
Gerçi tek parça halinde dönmüş olsan da,
durumun değişmedi.
Görünüşe göre enerjini de
yenileyemiyorsun.
Savaş gücün düşmüş.
Vay, vay. Ne kadar eşitsiz olduğun
gösterilmişken,
hala devam etmek mi istiyorsun?
Bu gezegendeki insanların ne düşündüğünü
tam olarak anlayamıyorum.
Sana izin vermeyeceğim...
Bu ne? Burada tam olarak
neler oluyor?
Bu gezegenin bana karşı kişisel bir
düşmanlığı mı var, ne?
Bu sefer, kesinlikle bitti!
Şanslıyım! Şu mağaraya
bir girebilsem...
Biraz daha...
G-Geldim! Kurtuldum!
Ha? Kurtuldum mu?
Bu çok ayıp!
İşte bu! Bu sefer kesin!
Elveda, herkes!
Ah!
Ne? Ne oldu?
Al.
Uzak dur! Seni sapık, tacizci,
aptal, canavar, her neysen!
Bulma-san!
G-Gohan-kun! O-O zaman...
Nasıl yaparsın, Bulma-san?
Çok kötü. Hiç uyarı bile
yapılmadı...
İkiniz neyin peşindeydiniz?!
Bir anda Vegeta ile ortaya çıkıp
Ejder Topu'nu alıyorsunuz,
sonra da onunla birlikte
bir yerlere gidiyorsunuz!
Şimdi, tam olarak neler olduğunu
öğrenmek istiyorum!
Bu kadar tehlikeli bir yerde
narin bir kadını yalnız bırakıp,
böylesine rahatça
kaçabileceğinizi mi sandınız?!
A-A-Ama biz seni az önce o dinozordan kurtarmadık mı?
B-Bulma, neyse, Dragon Radar'a ihtiyacımız var!
Eğer her şey yolunda giderse, dileğimiz hâlâ kabul edilebilir!
Bu da ne? Dileğiniz hâlâ kabul edilmedi mi?
Radar'da gördüm, yedi Dragon Topu bir araya gelmişti.
Onları bir araya getirenlerin siz olduğunuzdan emindim,
ve size ulaşmak için yola çıkmıştım.
Şimdi ne duyuyorum?
İnanılmaz. Ne tür bir aylaklık peşindesiniz?
A-Aylaklık mı diyor? Kaşı kaşı...
Bulma, bir saniye müsaade.
Kuririn, anladım. O tarafta!
Tamam, gidiyoruz!
Bekle! Bana ne olduğunu anlat!
Şu an acelemiz var, sonra anlatırız.
Bulma, lütfen o adada bizi bekle.
Ha?! Dalga mı geçiyorsun? Buradan yürüyerek mi döneceğim?
Nasıl yaparsınız? Bu çok kabaca!
Oh evet, Babam geldi!
G-Gerçekten mi? Nasıl? Çok mu güçlendi?
Gohan, hadi acele edelim!
Tamam!
Son-kun, ha?
Bu kadar yakışıklı olacağını düşünmemiştim.
Yamucha ile sevgiliyken, hep kavga ettik...
Belki de fırsatı kaçırdım.
Ne... Ne...
Ne yapıyorsun?!
Bu da ne?
S-Sen bir... Süper Saiyan değilsin...
a-ma yine de o güçlü vücudunu beğendim.
B-Beğendin mi?
K-Kesinlikle, Komutan Ginyu bunu yapmayı planlıyor...
İnanılmaz! O haldeyken bu kadar gücü nereden buldu?
G-Geliyor...
Ch-Changeu!
N-Nasıl oluyor da... Ben... oradayım?
Bedeni benimkiyle değiştirdim.
N-Ne yaptın sen?
Komutan Ginyu!
İşte Scouter'ın.
Pekala, gemimize dönüyoruz.
Freeza-sama da dönüş yolunda olabilir.
Emredersiniz!
Bu beden daha da hızlı!
Hareket... edemiyorum!
Demek kendini yaralamasının sebebi bu...
Olamaz! Böyle giderse ben... yani o ve Kuririn karşılaşacak!
Lanet olsun, bu bedene alışkın değilim üstelik bu yarayla iyi uçamıyorum.
Üstüne üstlük, Dünya'ya güvenle dönebilirsem,
muhtemelen Chichi yine bana kızacak.
Şu anki suratıma bir bakın!
Mahvoldum!
Bu ne? Goku ve Ginyu beden değiştirmiş!
Ejder Toplarını aramak için Freeza'nın gemisine doğru uçanlar:
Gohan, Kuririn, Vegeta ve Ginyu!
Ejder Topları etrafındaki savaş yine beklenmedik bir dönüş aldı!
İşte geliyor, dövüşen bir elma renkli canavar,
İşte geliyor, uçan bir fıstık kokulu uzaylı,
Karşılaştıklarında kalp atışları hızlanır.
Pır pır parlayan, galaksi bir patlamış mısır yağmuru.
Dün geçip gider, bye, bye, bye, (Gohan),
Gizem, (göz alabildiğine),
Topla enerjini, (yedekler de olur),
Gel buraya, lai, lai, lai.
Ooh, mucizevi ZENKAI gücü!
Aç ve yaramaz bir Kinto Un,
Ufuklarla dolu bir dağ.
Karşılaşırlar, ayrılırlar, karşılaşırlar, ayrılırlar, Oh, hayır!
Aah, yeter! Kami-sama bile zorlanıyor.
Çok üzgünüm.
Ooh, tok karınlı ZENKAI gücü!
Çık ortaya, tam gaz ZENKAI gücü!